a. Git fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser usado en la creación y desarrollo del kernel de Linux.
    Este permite crear y comparar diferentes versiones del código de un proyecto para permitir que más de una persona pueda trabajar en el mismo.

b. Github es actualmente propiedad de Microsoft, esto es el resultado del acercamiento cada vez mayor de Microsoft hacia el desarrollo open source
    y la comunidad de desarrollo libre, es una estrategia que busca acercarse a la competencia para ver sus necesidades y ofrecer herramientas.

c. Sí, existen otras formas de trabajar con Github, como las GUI, entre las cuales podemos destacar Github Desktop, Fork y Sourcetree.