Con toda la mesa de trabajo debatan sobre las siguientes preguntas y contesten en conjunto: 
1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
Por la arquitectura donde haya sido compilado; es decir si es compilado en X64 solo podrá ser usado en sistemas operativos con esta arquitectura.
porque el intérprete no es compatible con el sistema operativo
2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 
R// máquina virtual de sistema
3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Las otras máquinas no se afectan, ya que cada máquina virtual es    independiente.