¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas:
de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. 
Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 
Es una máquina virtual de sistema, que permite crear un sistema operativo dentro del que se esté usando.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No... ya que son totalmente independientes entre si. Usan recursos de hardware y sofware independiente.