¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.
Porque al ser ejecutado si este no es compilado o interpretado sólo podrá ser ejecutado con las mismas condiciones en las que fue creado

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
Es un software para virtualización, también conocido como hipervisor de tipo 2

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No, debido a que las instalaciones son desde un ambientes separados con hardware y software específico para cada uno lo que los hace independientes de cualquier otra máquina