1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 

Porque la infraestructura del SO no soporta el idioma, el SO no soporta las maquinas virtuales de procesos para compilar el codigo, o el lenguaje de programacion no esta constituido para soportar diferentes SO.
 
2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 

Es una maquina virtual de sistema, permiten a la maquina fisica subayacente multiplicarse entre varias maquinas virtuales, cada una ejecutando su propio SO.

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

No, porque las maquinas virtuales son instancias individuales. 
