¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.
Por las caracteristicas del lenguaje, de los programas posee caracteristicas que generan compatibilidades que funcionan en algunos sistemas operativos y otros no.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
es un software para virtualización, tambien conocido como hipervisor de tipo 2, que se utilizar para virtualizar sistemas operativos dentro de nuestro ordenador existente, creando lo que se conoce como máquina virtual

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No se rompe debido a que cada maquina virtual funciona de forma independiente.

Subir este archivo a la mochila del viajero.
Oki
