Nombre: Maria Alejandra Pizarro Sarria
Entrega 2 – Introducción a la informática

Cuestionario:

1.	¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no? 

2.	¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox? 

3.	Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

Solución:

1.	En el caso de los lenguajes de programación compilados, solo pueden ejecutarse en equipos que tengan el mismo Sistema Operativo
que tiene la máquina donde se compiló; teniendo que estos sistemas operativos manejan un lenguaje diferente con diferentes estructuras,
y cada uno de estos enfocados en dar solución a diferentes problemas de los usuarios. 

2.	VirtualBox es un software para virtualización, también conocido como hipervisor de tipo 2, que se utilizar para virtualizar sistemas
operativos dentro de nuestro ordenador existente, creando lo que se conoce como máquina virtual. Un hipervisor de tipo 2 se caracteriza 
porque necesita un sistema operativo para funcionar, los hipervisores de tipo 2 en general, se usan cuando no necesitamos destinar la
máquina host al completo para realizar tareas de virtualización.

3.	No, porque cada máquina virtual se aísla de la otra. Es decir que son independientes, ya que tienen asignaciones de recursos
independientes. 

