Cuestionario

1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Respuesta:

Hoy en dia los programas open source, generalmente en los sistemas basados en Unix lograron 
solucionar bastante el problema de la compatibilidad por el hecho de que el sistema que 
compilara el programa puede antes adaptar el código a su kernel, modificando opciones de 
compilación. Logrando así obtener un programa genérico completamente adaptado al sistema 
operativo que lo ha compilado.


2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?

Respuesta:

Virtual Box es un software para virtualización, también conocido como Hypervisor de tipo II que
se utiliza para virtualizar sistemas operativos dentro de nuestro ordenador existente creando lo
que se conoce como máquina virtual. Un Hypervisor de tipo II se diferencia con los de tipo I en
que necesita un sistema operativo para funcionar a diferencia de los tipo I, en que el propio
Hypervisor funciona sobre el Hardware o máquina Host.


3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás?¿Por qué?

Respuesta:

Si se daña una máquina virtual no afecta a las otras, dado que son independientes una de la otra.
En el momento en que se configura cada máquina, se le asignan unos recursos de forma independiente,
 por lo que si se pierde una de ellas no afecta a las demás.