a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Git fue diseñado por Linus Torvalds

Git fue creado en el 2005, porque la relación entre la comunidad que desarrollaba el kernel de Linux y
la compañía que desarrollaba BitKeeper se vino abajo y la herramienta dejó de
ser ofrecida de manera gratuita. Esto impulsó a la comunidad de desarrollo de Linux
(y en particular a Linus Torvalds, el creador de Linux) a desarrollar su propia
herramienta basada en algunas de las lecciones que aprendieron mientras usaban BitKeeper.

Así nace git como software de control de versiones,
pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de
versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de
código fuente.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Github pertenece a Microsoft desde el 2018 pero opera como una subsidiaria. Lo adquirieron debido a que Microsoft utilizaba este proveedor en muchos de sus proyectos, ademas de poder acceder a toda la base de datos de los usuarios de la plataforma. By José Belalcazar

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Existe Github Desktop y git tiene una interfaz grafica. Aún así, no se puede utilizar github sin git. by Maria Camila Cardona