¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
// Su creado fue  Linus Torvalds, El mismo inventor de LINUX. Desarrolla este Software de control de versiones para trabajar en el desarrollo de kernel de Linux.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
// Github pertenece a Microsoft Inc. La adquiere en el año 2018 por la cantidad de 7500 millones de dólares, y al día de hoy es la plataforma más importante de colaboración para proyectos Open Source.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
// Primero, existen formas de usar Git.como todas las herramientas originales de línea de comandos, y también una gran variedad de interfaces de usuario con distintas capacidades.
   Para el Caso de Github, Existe una aplicación o Software de Client Github como Interfaz gráfica, para trabajar con Repositorios sin necesidad de Terminal