¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
RTA: Fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linu

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
RTA: Pertenece a Microsoft GitHub Inc. Microsoft y lo comproó porque así refuerzan su compromiso con la libertad, la apertura y la innovación.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
RTA: La línea de comandos es el único lugar en donde puedes ejecutar todos los comandos de Git - la mayoría de interfaces gráficas de usuario solo implementan una parte de las características de Git por motivos de simplicidad
