Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
Github el mayor repositorio de código del mundo es punto de encuentro para millones de desarrolladores, y esa es precisamente la clave. Con el control de GitHub, Microsoft se hace también con la comunidad de desarrollo más nutrida del planeta. Microsoft lo ha comprado por 7.500 millones de dólares en 2018.
Sí, es posible.
