1. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Respuesta: Lo invento Linux Torvals en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.

2. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Respuesta: Pertenece a Microsoft, que pago alrededor de 7.500 millones de dólares.Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft,
la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.

3. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Respuesta: Desde la misma plataforma web de Githubse pueden realizar cambios o modificaciones al código y 
realizar los respectivos commit para conservar el historial de los cambios
