a)¿quien invento el sistema de control de version git y por qué?
 fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.
 fue creado para solucionar la organizacion de otro proyecto

b)¿a quien pertenece actualmente github  y por que?
El 4 de junio de 2018, Microsoft anunció la compra de la compañía por un importe de 7500 millones de dólares. Cerrándose la adquisición el 26 de octubre de 2018.

c)¿hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con github?
se puede trabajar directamente con github sin usar la terminal y existen adicional otras herramientas de escritorio